nach Aussage unseres Datenschutzexperten gilt folgendes, bzw. wird mit der OWA im Moment so gemacht:

frei verfügbar: Kontakt zu Profs sowie Funktionsmailadressen (Stundenplanung@eah...)
für Studenten verfügbar: Daten zu allen Mitarbeitern
für Mitarbeiter(?) verfügbar: Daten zu allen Mitarbeitern und Studenten

Schlussfolgerung: eine Suchfunktion, die nur nach Abfrage ob der Nutzer tatsächlich Student ist ausführbar ist, 
erfordert keine Kategorien für Mitarbeiter (oder sonstige Trennung zwischen Dozenten und sonstigen)
